Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
So heavy.
Begitu berat.
It’s worth at least fifty.
Ia bernilai sekurang-kurangnya lima puluh.
This pair, twenty.
Pasangan ini, dua puluh.
Not worth much, maybe ten.
Tidak bernilai banyak, mungkin sepuluh.
Wastrel.
Pembazir.
Truly a wastrel after all.
Benar-benar pemboros.
Young Duke, Young Duke.
Duke Muda, Duke Muda.
Can’t sell.
tak boleh jual.
This one can’t be sold.
Yang ini tidak boleh dijual.
If not this, what’s valuable left?
Jika bukan ini, apa yang berharga lagi?
What the old emperor bestowed is valuable.
Apa yang dikurniakan oleh maharaja lama adalah berharga.
This was bestowed by Emperor Taizong.
Ini telah dikurniakan oleh Maharaja Taizong.
Can’t sell, can’t sell.
Tak boleh jual, tak boleh jual.
Someone, drag him away.
Seseorang, seret dia pergi.
Young Duke, you can’t sell this.
Duke Muda, kamu tidak boleh menjual ini.
Drag him away.
Tarik dia pergi.
Young Duke, Young Duke.
Duke Muda, Duke Muda.
Rare items are valuable, can’t sell.
Barang rare berharga, tak boleh jual.
Young Duke.
Duke Muda.
This pillow of yours is nice.
Sedap bantal awak ni.
One of a kind.
Satu daripada jenis.
Soft and heavy.
Lembut dan berat.
This must be worth a lot.
Ini mesti bernilai banyak.
Such an important thing.
Perkara yang begitu penting.
If you sell it, what about me?
Jika anda menjualnya, bagaimana dengan saya?
Put it back where it came from.
Letakkan semula tempat asalnya.
Come.
Datang.
Alright.
Baiklah.
Ping'an.
Ping'an.
Come with me to promote.
Jom ikut saya untuk promosi.
Promote.
Naik pangkat.
Go shout in the street.
Pergi berteriak di jalan.
No, no.
Tidak tidak.
Young Duke, we can’t go.
Duke Muda, kita tidak boleh pergi.
The Duke warned you many times.
Duke memberi amaran kepada kamu berkali-kali.
You must stay in the mansion.
Awak mesti tinggal di rumah agam itu.
If you go out,
Jika anda keluar,
what if something dangerous happens?
bagaimana jika sesuatu yang berbahaya berlaku?
I couldn’t bear the blame.
Saya tidak dapat menanggung kesalahan.
You’re right.
awak betul.
See?
Nampak?
Then you go instead.
Kemudian anda pergi sebaliknya.
Come.
Datang.
Don’t miss out as you pass by.
Jangan ketinggalan semasa anda melalui.
The Duke’s son is wasting money again.
Anak Duke membazir lagi.
Yeah.
Ya.
The Duke is such a good man.
Duke adalah lelaki yang baik.
How did he get such a spendthrift son?
Bagaimana dia mendapat anak yang boros?
See, the wastrel is at it again.
Lihat, pembaziran itu lagi.
Don’t miss out as you pass by.
Jangan ketinggalan semasa anda melalui.
This son just eats, drinks, gambles, and loafs.
Anak lelaki ini hanya makan, minum, berjudi, dan roti.
He’ll ruin the family soon enough.
Dia akan merosakkan keluarga tidak lama lagi.
Such a spendthrift.
Boros sangat.
Wastrel.
Pembazir.
So open and blatant.
Begitu terbuka dan terang-terangan.
Few chances to get close to the Southern Duke’s Mansion.
Beberapa peluang untuk mendekati Rumah Agam Duke Selatan.
Vengeance for my family’s destruction.
Dendam atas kemusnahan keluarga saya.
I’ll make their whole family pay.
Saya akan membuat seluruh keluarga mereka membayar.
I’ll wait for the right moment.
Saya akan tunggu masa yang sesuai.
I’ll aim for a single, fatal strike.
Saya akan menyasarkan serangan tunggal yang membawa maut.
Don’t miss out as you pass by.
Jangan ketinggalan semasa anda melalui.
Young Duke, there’s no one here.
Duke Muda, tiada sesiapa di sini.
Don’t miss out, Young Duke.
Jangan ketinggalan, Duke Muda.
Will anyone really come?
Adakah sesiapa benar-benar akan datang?
Don’t miss out as you pass by.
Jangan ketinggalan semasa anda melalui.
Desires are endless in life.
Keinginan tidak berkesudahan dalam hidup.
In this world of dust,
Dalam dunia debu ini,
someone is always chasing profit.
seseorang sentiasa mengejar keuntungan.
Greedy for small gains.
Tamak untuk keuntungan kecil.
As long as our price is low and quality good,
Selagi harga kami rendah dan berkualiti,
great value for money.
berbaloi untuk wang.
People will rush to buy.
Orang ramai akan berpusu-pusu membeli.
Here they come.
Di sini mereka datang.
Over there.
Di sana.
Pick whatever you like.
Pilih apa sahaja yang anda suka.
Everyone, come and see.
Semua orang, datang dan lihat.
Great quality, low price—come buy!
Kualiti hebat, harga rendah—mari beli!
This is ten taels, that’s ten taels too.
Ini sepuluh tael, itu sepuluh tael juga.
Price drops, quality stays.
Harga turun, kualiti kekal.
You’ll find your favorite.
Anda akan dapati kegemaran anda.
Three items, forty percent off.
Tiga item, diskaun empat puluh peratus.
Alright.
Baiklah.
Take it slow.
Perlahan-lahan.
I want this—slow down!
Saya mahu ini—perlahan!
Young Duke.
Duke Muda.
Slow down, slow down.
Perlahan, perlahan.
Come, come.
Datang, datang.
Pick and choose as you like.
Pilih dan pilih sesuka hati.
All cheap.
Semua murah.
Come, come.
Datang, datang.
Let me introduce something special.
Biar saya perkenalkan sesuatu yang istimewa.
The Southern Duke’s Mansion’s treasure.
Harta karun Rumah Agam Duke Selatan.
EMPEROR TAIZONG'S BESTOWED SWORD
PEDANG PENGHARGAAN MAHARAJA TAIZONG
Starting at ten thousand taels.
Bermula pada sepuluh ribu tael.
Very cheap.
Murah sangat.
Want to try?
nak cuba?
Is your blade faster, or my sword?
Adakah pedangmu lebih laju, atau pedangku?
I want this—wrap it up for me.
Saya mahu ini—bungkus untuk saya.
Young Duke, are you alright?
Duke Muda, adakah anda baik-baik saja?
Just let him go like that?
Biarkan dia pergi begitu sahaja?
Just a minor lackey.
Hanya budak kecil.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
Son.
nak.
This is what I wore in years of battle.
Inilah yang saya pakai dalam pertempuran bertahun-tahun.
Gold-thread soft armor.
Perisai lembut benang emas.
Put it on.
Pakai.
Handle the big matters first.
Uruskan perkara besar dahulu.
Come, everyone, take a look.
Datang, semua, lihat.
Three for forty percent off, two for twenty.
Potongan tiga untuk empat puluh peratus, dua untuk dua puluh.
Useless.
Tak guna.
Get lost.
Sesat.
Yes.
ya.
Sent a useless fool.
Dihantar orang bodoh yang tidak berguna.
This is your “foolproof” plan?
Ini adalah rancangan "kalis mudah" anda?
I know my mistake.
Saya tahu kesilapan saya.
Yueying.
Yueying.
Been top courtesan at Cangxiang Pavilion too long.
Telah menjadi pelacur terkemuka di Pavilion Cangxiang terlalu lama.
Really thinks she’s a flower now.
Betul-betul rasa dia macam bunga sekarang.
With Star Pavilion backing her.
Dengan Star Pavilion menyokongnya.
If I were you,
kalau saya jadi awak,
Family vengeance, sword hatred.
Dendam keluarga, kebencian pedang.
I’d make him pay double.
Saya akan membuat dia membayar dua kali ganda.
There’s something here after all.
Lagipun ada sesuatu di sini.
Reporting to Your Majesty,
Melaporkan kepada Tuanku,
the Young Duke of the Shi family
Duke Muda keluarga Shi
keeps the princess by his side every day.
menyimpan puteri di sisinya setiap hari.
It seems the princess has earned the Duke's Mansion's trust.
Nampaknya puteri telah mendapat kepercayaan Duke's Mansion.
But someone is deliberately targeting the Duke's Mansion.
Tetapi seseorang sengaja menyasarkan Rumah Agam Duke.
This old servant worries
Hamba tua ini risau
the princess might get involved.
puteri mungkin terlibat.
Send someone for close protection.
Hantar seseorang untuk perlindungan rapat.
Yes.
ya.
I want to see how deep the Duke's Mansion's secrets go.
Saya ingin melihat sejauh mana rahsia Duke's Mansion pergi.
Your Majesty,
Tuanku,
what did the princess do wrong
apa salah puteri itu
to make you send her alone to Detian Temple?
untuk membuat anda menghantarnya seorang diri ke Kuil Detian?
Zhi'er is thoughtful
Zhi'er termenung
and volunteered to pray for the people on my behalf.
dan secara sukarela berdoa untuk orang ramai bagi pihak saya.
The princess, like Your Majesty,
Puteri, seperti Baginda,
always thinks of the people.
sentiasa memikirkan rakyat.
Unlike my disappointing nephew.
Berbeza dengan anak saudara saya yang mengecewakan.
The Southern Duke can't supervise him, he won't amount to much.
Duke Selatan tidak boleh mengawasinya, dia tidak akan banyak.
Empress,
permaisuri,
look at this move I made in chess.
lihat langkah yang saya buat dalam catur ini.
Sacrifice the two pieces above,
Korbankan dua bahagian di atas,
cross from the first line.
silang dari baris pertama.
Though the whole board
Walaupun seluruh lembaga
still looks bad for white,
masih kelihatan buruk untuk putih,
the lone piece survives.
sekeping tunggal bertahan.
Your Majesty is feinting openly
Tuanku berpura-pura secara terbuka
while making a secret move.
sambil membuat langkah rahsia.
What are you doing?
awak buat apa?
We're all men here.
Kami semua lelaki di sini.
Who doesn't have a few collections?
Siapa yang tidak mempunyai beberapa koleksi?
Why such a big reaction?
Mengapa reaksi yang begitu besar?
Unless
Kecuali
you're not a man.
awak bukan lelaki.
I—I am a man!
Saya-saya seorang lelaki!
Still pretending?
Masih berpura-pura?
I knew from the first day I met you.
Saya tahu dari hari pertama saya bertemu dengan awak.
Even if you wear men's clothes,
Walaupun anda memakai pakaian lelaki,
your voice,
suara awak,
and your scent,
dan bau anda,
most importantly,
yang paling penting,
you have no beard,
anda tidak mempunyai janggut,
and no Adam's apple.
dan tiada epal Adam.
I...
saya...
I just wanted a meal.
Saya hanya mahu makan.
I heard your mansion was hiring servants,
Saya dengar rumah agam anda mengupah pekerja,
so I came.
jadi saya datang.
Just for that?
Hanya untuk itu?
Young Duke,
Duke Muda,
I had no choice.
Saya tiada pilihan.
Those people, for money,
Orang-orang itu, untuk wang,
would do anything.
akan melakukan apa sahaja.
They even wanted to send me to a brothel.
Mereka juga mahu menghantar saya ke rumah pelacuran.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Young Duke,
Duke Muda,
if you want to stay here,
jika anda mahu tinggal di sini,
you must behave yourself.
anda mesti berkelakuan sendiri.
Young Duke,
Duke Muda,
what's your name?
siapa nama awak?
Zhi'er.
Zhi'er.
Isn't Zhi'er a girl's name?
Bukankah Zhi'er nama perempuan?
Everything's sold out.
Semuanya habis dijual.
Sold out.
habis terjual.
Young Duke, you're truly wise.
Duke Muda, anda benar-benar bijak.
Even the stone lions at the gate were sold.
Malah singa batu di pintu pagar telah dijual.
But the accountant
Tetapi akauntan
was dismissed long ago.
telah dipecat lama dahulu.
No one here knows accounting.
Tiada siapa di sini tahu perakaunan.
I'll do it.
Saya akan buat.
Find the best craftsman in the capital
Cari tukang terbaik di ibu negara
to make these parts.
untuk membuat bahagian-bahagian ini.
Also,
Juga,
go to the imperial fireworks shop
pergi ke kedai bunga api empayar
and buy some black powder.
dan beli serbuk hitam.
Young Duke,
Duke Muda,
what's this for?
untuk apa ini?
You'll know soon.
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Remember,
ingat,
keep it secret.
rahsiakan.
Let's begin.
Mari kita mulakan.
Zhi'er,
Zhi'er,
record the buyers' information too.
merekod maklumat pembeli juga.
Young Duke,
Duke Muda,
why record the buyers' info?
mengapa merekodkan maklumat pembeli?
Shi family's things
Perkara keluarga Shi
will eventually return to the Shi family.
akhirnya akan kembali kepada keluarga Shi.
Your handwriting is bold and strong,
Tulisan tangan anda berani dan kuat,
but too slow.
tetapi terlalu perlahan.
Zhi'er,
Zhi'er,
stand up.
berdiri.
This is messy and crowded.
Ini kucar-kacir dan sesak.
One hundred seventy-five.
Seratus tujuh puluh lima.
It should be written like this.
Sepatutnya ditulis begini.
These three squiggles
Tiga coretan ini
can mean one hundred seventy-five.
boleh bermakna seratus tujuh puluh lima.
What squiggles?
contengan apa?
These are Arabic numerals.
Ini adalah angka Arab.
Arabic?
bahasa arab?
Is that someone's name?
Adakah itu nama seseorang?
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
It's done.
dah selesai.
All calculated.
Semua dikira.
Young Duke,
Duke Muda,
you're faster than the accountant.
anda lebih pantas daripada akauntan.
This silver
perak ini
is almost enough.
hampir cukup.
Enough for what?
Cukup untuk apa?
You'll know soon.
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Zhi'er,
Zhi'er,
stay and watch the house.
tinggal dan jaga rumah.
Ping'an, come with me.
Ping'an, ikut saya.
They all say you're a wastrel,
Mereka semua mengatakan anda seorang pemboros,
but it seems
tetapi nampaknya
you're not useless after all.
anda tidak berguna lagi.
You'd better not go.
Lebih baik awak jangan pergi.
No, the Duke ordered me
Tidak, Duke mengarahkan saya
to stay by your side at all times.
untuk berada di sisi anda sepanjang masa.
Brother,
Abang,
what could happen in broad daylight?
apa yang boleh berlaku pada siang hari?
Besides,
selain itu,
your main task is
tugas utama anda ialah
to watch her.
untuk memerhatikannya.
Don't let her notice.
Jangan biarkan dia perasan.
Let's go.
jom pergi.
Boss,
bos,
the Young Duke is here.
Duke Muda ada di sini.
This silk is 1,500 coins per bolt.
Sutera ini ialah 1,500 syiling setiap bolt.
I'll take as many as you have.
Saya akan mengambil seberapa banyak yang anda ada.
Anyone you refer to sell cloth
Sesiapa sahaja yang anda rujuk untuk menjual kain
just mention your name
sebut sahaja nama anda
and get a 1% rebate.
dan mendapat rebat 1%.
Rebate?
rebat?
Don't underestimate 1%—
Jangan pandang rendah 1%—
the more cloth, the more rebate.
lagi banyak kain, lagi banyak rebat.
Deal.
perjanjian.